前情回顾

1. 文件
   文本 ：字符串
   二进制：字节串　　bytes
          str.encode()  bytes.decode()
          b"hello"

2. 文件读写
   open--> read/write-->close

3. 其他

    with
    缓冲区 : 减少交互次数提高读写效率  flush()
    文件偏移量: 记录文件读写位置的数字
              tell()  seek()


练习01
假设一个目录中有若干文本文件,编写一个
程序,将这些文本文件合并为一个大文件:union.txt
放在当前程序所在文件夹

提示: os.listdir() 获取目录下文件名
     每个文件逐个复制到 union.txt中即可


今日总结：
1. os 模块函数  os.path.getsize() os.listdir()
2. 元字符 + | + 特殊字符匹配 + 贪婪非贪婪 + 子组
3. re   findall  search  match

作业： 1. 正则表达式元字符熟悉一遍
      2. 学生管理系统


