前情回顾

1. os模块
   os.path.getsize()
   os.listdir()

2. 正则表达式规则
   元字符： 匹配字符  匹配重复  匹配位置
           \  |  ()

3. 规则
   特殊字符匹配
   贪婪非贪婪
   分组

4. re模块

   re.findall()  re.search()
   re.match()   re.finditer()

文件处理综合训练： 使用inet.log完成
编写一个程序，输入一个端口的名称，得到这个
端口对应描述信息中的 address 值

inet.log特点：
  每段是对一个端口信息的描述，首个单词是端口名
  每段之间有一个空行隔开
  地址:10f3.116c.e6a7 三组每组4位16进制数

思路： 打开文件-》read-》
根据输入名字判断在哪一段-》正则表达式匹配出地址


cookie:
  mysql 图形化操作软件：
    Navicat
    workbench （免费）

今日内容：
1. 数据库基本认知
2. 数据库和数据表的创建
3. 插入
4. 数据类型  数字  字符串

作业： 1. 当天语句熟练
      2. 创建一个数据库  exercise

创建一个数据表  books  类型和约束自己设计 ，
字段 ： id  书名   作者   出版社  价格   备注
向其中插入数据若干  >= 6条

参考 ： 老舍  沈从文  鲁迅  冰心  ....
出版社 ： 中国文学  人民教育   机械工业
价格 ：  30-120

