前情回顾

1. pymysql

写   cur.execute()  db.commit()  db.rollback()
读   cur.execute()  cur.fetchone()

blob   文件--》字节串  update insert
       select   write文件

2.网络
  什么是网络
  OSI七层模型
  TCP/IP模型
  网络协议
  客户端服务端   C/S
  ip  端口

3. 传输层服务  tcp  udp

  socket(AF_INET,SOCK_DGRAM)

  sock.bind(("0.0.0.0",8888))


cookie： 理论问题回答
这是什么
具体解释
特点特性 （优点 缺点 ）
引申话题
我用它做过什么


随堂修改：

客户端可以循环不断给服务端发送内容得到回复，直到输入
##则两侧都退出

练习01：
使用udp完成网络单词查询
利用 dict 数据库下的 words表来完成

从客户端输入单词，发送给服务端，得到单词的解释，
打印出来.
要求可以多个客户端一起循环的查单词。
客户端输入## 或者 输入空退出即可
服务端不必退出


随堂修改：
客户端可以循环发送内容收到回复，输入## 两侧都结束


练习02：tcp完成

从客户端上传一张照片到服务端，上传完成后
两边都结束即可

图片自选，服务端保存为 "20211209.jpeg"


随堂修改：
客户端退出后，服务端不退出，能够继续接收
下一个客户端连接，交互


今日内容：
1. udp服务端和客户端编写
2. tcp理论
3. tcp套接字服务端客户端 （重点）

作业： 1. tcp和udp编程流程熟练
      2. 数据库写操作练习
         查单词练习
         图片上传





